# AmoTasks — Задачи

[Официальная документация AmoCRM, описание полей](https://www.amocrm.ru/developers/content/api/tasks)

## Пример использования

```r
library(amocrm)

# получение задач
tasks <- AmoTasks(auth_list = auth_list)

# с фильтрами
tasks <- AmoTasks(auth_list = auth_list,
                  type = 'lead',
                  date_create_from = '2019-02-01 05:00:00',
                  date_create_to = '2019-02-20 17:00:00',
                  status = 0,
                  task_type = 1)
```

## Параметры запроса

Параметр | Описание
 --- | ---
email | **Обязательный**. Ваш e-mail. **Можно не указывать, если указан** `auth_list`.
apikey | **Обязательный**. Ваш API-ключ. **Можно не указывать, если указан** `auth_list`.
domain | **Обязательный**. Ваш поддомен. **Можно не указывать, если указан** `auth_list`.
auth_list | **Обязательный**. Лист с авторизационными данными, подробнее `?AmoAuthList`. **Можно не указывать, если указаны три параметра выше**.
limit | Батчинг запросов. По дефолту 500. Иногда AmoCRM API лагает и не отдает данные, в таких случаях можно попробовать уменьшить этот параметр.
id | Фильтр. Выбрать элемент с заданным ID (если указан этот параметр, все остальные игнорируются).
type | По какому типу сущности получить задачи. `"contact"`, `"lead"`, `"company"` или `"customer"`.
element_id | Фильтр. ID сущности, по которой будут получены задачи.
responsible_user_id | Фильтр. Дополнительный фильтр поиска, по ответственному пользователю (можно передавать в виде вектора). ID можно получить в AmoUsers().
date_create_from | Фильтр. Выбрать задачи по дате создания "c". Принимает форматы `'2019-01-01'` или `'2019-01-01 12:00:00'`.
date_create_to | Фильтр. Выбрать сделки по дате создания "до". Принимает форматы `'2019-01-01'` или `'2019-01-01 12:00:00'`. **Работает только при указании date_create_from** (да, можно ставить 2000 год).
date_modify_from | Фильтр. Выбрать сделки по дате изменения "c". Принимает форматы `'2019-01-01'` или `'2019-01-01 12:00:00'`.
date_modify_to | Фильтр. Выбрать сделки по дате изменения "до". Принимает форматы `'2019-01-01'` или `'2019-01-01 12:00:00'`. **Работает только при указании date_modify_from** (да, можно ставить 2000 год).
status | Фильтр. Выбрать задачи по статусу. Завершенные - `1`, незавершенные - `0`.
created_by | Фильтр. Выбрать задачи по ID автора. Можно передавать в виде вектора. ID можно получить в AmoUsers().
task_type | Фильтр. Выбрать задачи по типу (ID типа). Можно передавать в виде вектора. ID можно получить в AmoTaskTypes().
